hello besfren, how are you?, ayus ka lang? miss ka pon, always waiting nak po kenyam. Basta kanayun mo po tandaanan atuy paulit-ulit nga ibagbagak kenyam, KANAYUN PO AGANNAD KA DITA, ALWAYS DO YOUR BEST, BE HAPPY, WEN KUNAM WEN, SORRY AKUN PO IF NASAKTAN KA KENYAK(SORRY PO TALAGA), THANK YOU DIN PO GAMIN IN PA FEEL MO KENYAK TI LOVE, ADTUY NAK PO LATTA UR URAYEN KA URAY IBAGAM NGA NAGKULIT NAK AY WEN TALAGA PO, IF ADDA PO PROBLEMA IBAGAM LANG KENYAK BESFREN. I LOVE YOU PO KANAYUN, URAYEN KA LATTA. Besfren miss kan po talagan promise, nu adda makitkitak dta nga police wish ko seka ajayen pero han met po. halos nabayag po hanka nagparpariknan, if nasaktan ka po jay in myday'k sorry akun po pero han nga about kenyam po ajay PROMISES PO. If nauma ka po kenyak then mabalin met po nga ibagam kenyak, promise han po agsakit nakem ko. Doretso en nakun pon ah besfren,,,nu i call ko met po ket agring tas delivered po besfren. Please'n ah po...MISS KA PO TALAGAN. NO JOKE
good evening po besfren, last day po ti february'n, musta ngy pon?..okay ka lang po ba?...besfren sigen pon ah met pa reply uray tuldok lang po nu isu...kanayun po nga agan annad ka dta tas kanayun mo laglagipen adda ak lang po dtuy, ay basta miss ka po sobra, bigla met po gamin nga han ka nagparparikna. SEKA LANG PO BESFREN KO TALAGA, BASTA TAY INBAGAK PO KENYAM AYEEE...please'n ah po agreply ka besfren, adu makitkitak nga popolice nga agkaraiwara ngem awan ka met ijay, seka kuma. basta makapamiss ka seka. if madimen po talaga mabalin met po nga ibagam kenyak besfren tapno ammok po. basta kanayun mo tandaanan kunak manen adtuy nak lang ur urayen ka promises seka lang po talaga uray ipasangum kenyak ti adu nga lalaki seka lang talaga haha. lab yu always besfren always keep safe po sana may chat ka na po bukas plsssss
 ------march 1, Sunday...hello besfren musta kan ngy po?. han ka met po nag on online or in restrict nak po?...besfren march'en po plss besfren sorry akun if nasaktan ka kenyak ibagam pon ah besfren, ur urayen ka po latta kanayun. besfren always pray'k po nga ayus ka lang dta kanayun ken naragsak ka po. besfren miss kan po sobra talaga no joke, plss pon ah agparikna kan pls lang po besfren,,,basta TAKE CARE ALWAYS PO BESFREN AND I LOVE YOU, STILL WAITING NAK PO LATTA KENYAM...
